---
title: Commands
category: Using the bot
order: 2
---

これは、MusicBotを制御するために使用できるコマンドのリストです。 プライベートメッセージでコマンドを使用することはできません。 すべてのコマンドは、[構成]({{site.baseurl}}/using/configuration)のプレフィックスで始まります。 このページでは、プレフィックスがデフォルトの `!`であると想定しています。 必須パラメータは `<`と `>`で示され、オプションパラメータは `[`と `]`で示されます。

#### General

- `!help [command]` - コマンドのリスト、または指定されている場合はコマンドに関する情報を出力します。
- `!play <URL/query>` -特定のURLから音声を再生するか、YouTubeでクエリを検索して、最初の結果をキューに入れます。
- `!queue` - キューに入れられているすべてのメディアを表示します。
- `!np` - 現在再生中のメディアを表示します。
- `!skip` - 現在のメディアをスキップするために投票してください。 必要なスキップ/スキップ率は設定ファイルで設定されます。 `!skip f`を使用すると、ボットの所有者は即座にスキップします。
- `!search [service] [#] <query>` - 特定のサービス（デフォルト：YT）でクエリを検索し、最初のいくつかの結果（デフォルト：3、制限：10）を返します。 その後、ユーザーは結果からキューに追加するかどうかを選択できます。
- `!shuffle` - キューをシャッフルします。
- `!clear` - キューをクリアします。
- `!pause` - 現在のメディアを一時停止します。
- `!resume` - 現在のメディアを再開します
- `!volume [number]` - 全員のボットの音量を設定します。 1から100までの数値である必要があります。相対値にすることができます（たとえば、現在のボリュームに10を追加するには `+ 10`）。 パラメータが指定されていない場合は、現在のボリュームが表示されます。
- `!summon` - 許可があれば、ボットを現在の音声チャネルに接続します。
- `!clean <number>` - 与えられたメッセージの数を検索し、ボットによって送信されたメッセージを削除して、チャネルを効果的にクリーンアップします。 ボットがサーバー上に「メッセージの管理」を持っている場合、「!play」のようなユーザーコマンドメッセージも削除します。
- `!blacklist <status> <@user1>...` - ブラックリストからユーザーを追加または削除します。 ブラックリストに登録されたユーザーは、ボットコマンドを使用できません。 これにより、権限ファイルに設定されている権限設定が上書きされます。 所有者をブラックリストに登録することはできません。 コマンドで複数のユーザーを指定できます。 ユーザーは@言及する必要があります。 ステータスは、 `+`、 `-`、` add`、または `remove`のいずれかである必要があります。
- <span class="badge warn">非推奨</span> `!id [@user]` - チャットでユーザーのIDを出力するか、指定したユーザーのIDを出力します。 あなた自身でない場合、ユーザーは@言及されなければなりません。
- <span class="badge warn">非推奨</span> `!listids` - サーバー上のすべてのIDのリストを含むメッセージをユーザーに送信して、アクセス許可などを構成できるようにします。
- `!perms` - ボット権限を持つユーザーにメッセージを送信します。
- `!stream <url>` - URLをストリーミングします。 これは、Twitch、YouTubeなどのライブストリーム、またはラジオストリームの場合があります。 ボットのこの機能は実験的なものであり、いくつかの問題がある可能性があります。
- `!save` - 現在の曲を自動再生リストに保存します。
- `!karaoke` - サーバーでカラオケモードを有効にします。 カラオケモード中は、 `BypassKaraokeMode`権限を持つユーザーのみが音楽をキューに入れることができます。

#### Admin

- `!joinserver` - ボットを別のサーバーに追加するために使用できるURLを提供します。 このコマンドは常にボットの所有者に制限されています。
- `!leaveserver <name/id>` - ボットにサーバーからの離脱を強制します。 サーバー名またはIDのいずれかを指定する必要があります。
- `!pldump <playlist>` - YouTubeプレイリストまたはSoundcloudセットからURLを収集し、自動再生リストにコピーできるテキストファイルにダンプします。
- `!setavatar [url]` - ボットのアバターを指定されたURLまたはアップロードされた画像に変更します。 コマンドをメッセージ（コメント）としてアップロードする場合は、URLを指定する必要はありません。
- `!setname <name>` - ボットのDiscordユーザー名（ニックネームではない）を変更します。 Discordは、これらの変更を2 / hrに制限します。
- `!setnick <nick>` - サーバー上のボットのニックネームを変更する権限がある場合は、変更します。
- `!disconnect` - ボットを音声チャネルから切断します。
- `!restart` - ボットを再起動します。
- `!shutdown` - ボットをシャットダウンし、プロセスを終了します。
- `!option <option> <y/n>` - 現在のセッションのボットを再起動せずに構成オプションを変更します。 詳細については、 `!help option`を実行してください。
- `!remove <number>` - 番号付きの位置でキューから曲を削除します。 `!queue`を使用して曲の位置を見つけます。
- `!resetplaylist` - サーバーの自動再生リスト内のすべての曲をリセットします。

#### Dev

> これらのコマンドは、Pythonの動作を知っている人やボットの開発者を対象としています。 そのため、オプションファイルで付与する必要のある追加のアクセス許可の背後で制限されています。 これらのコマンドは非常に危険である可能性があるため、自分が何をしているか、および潜在的な結果を確実に認識している場合を除いて、これらのコマンドを実行しないでください。

- `!breakpoint` - デバッグブレークポイントをアクティブにします。
- `!objgraph [func]` - オブジェクトグラフを返します。
- `!debug` - 任意のコードを評価します。 これは非常に危険なコマンドになる可能性があります。
